ACERCA DE MUNDO CRISTIANO

- Mundo Cristiano, es una aplicación sin fines de lucro creada con el propósito de bendecir tu vida. La finalidad de esta es que puedas acceder de forma práctica, rápida y segura a una variedad de contenidos cristianos que puedan ayudarte a ser una mejor persona.

- La app no crea contenido, únicamente recopila información publicada por terceros en diversas fuentes y páginas web.

Parte del contenido incluye:

- PALABRAS DE ALIENTO: Aquí encontrarás una serie de citas bíblicas de acuerdo con la circunstancia por la que estés pasando que te ayudarán a fortalecer tu espíritu y a levantar tu ánimo para continuar con tu vida cristiana. 

- LA BIBLIA EN LÍNEA: Aquí te ofrecemos la oportunidad de consultar, leer y escuchar la biblia.


- PLAN DE LECTURA BÍBLICA: Aquí te presentamos un plan semanal de lectura bíblica donde cada semana trae su lectura diaria por capítulos y puedas leerla completa en 52 semanas y así darás por hecho que la has leído en un año.

- LIBROS CRISTIANOS: Encontrarás literatura cristiana que edificarán tu vida y tu puedas edificar la de otros. 


- SERIES INFANTILES: En esta sección encontrarás contenido con historia bíblicas en dibujos animados para que los más pequeños de casa puedan conocer y aprender de la palabra de Dios.

- CANALES CRISTIANOS: Encontrarás diversidad de canales cristianos donde tu elegirás el que tu desees y puedas ver y escuchar la programación cristiana de tu elección. 


- PELÍCULAS Y SERIES: Aquí encontrarás películas y series con contenido cristiano y así puedas disfrutar en casa y en familia o con amigos de un momento agradable. 

- RADIOS CRISTIANAS: Encontrarás diversidad de radios cristianas con una programación variada para todos los gustos. 


- MÚSICA: En esta sección encontraras diversidad de música y de géneros cristianos para todas las edades, donde podrás escuchar a tu cantante favorito y elegir el álbum que desees escuchar.
