La App MUNDO CRISTIANO únicamente recopila información, enlaces y contenidos publicados en diversas fuentes y paginas con contenido cristiano.

La App MUNDO CRISTIANO, Es una aplicación  creada con el propósito fundamental de bendecir tu vida y a su vez para que puedas encontrar de una forma práctica y rápida diversidad de secciones como las que a continuación se describen:

PALABRAS DE ALIENTO: Aquí encontrarás una serie de citas bíblicas de acuerdo a la circunstancia por la que estés pasando, donde te ayudarán a fortalecer tu espíritu y a levantar tu ánimo para continuar con tu vida cristiana. 

LA BIBLIA EN LINEA : Aquí te ofrecemos la oportunidad de consultar y leer la biblia , donde también encontrarás pasajes bíblicos y podrás realizar búsquedas de palabras o frases.

LA BIBLIA EN AUDIO: Esta sección te ayudará a poder escuchar la biblia sin interrumpir cualquier actividad que estés realizando.

PLAN DE LECTURA BIBLICA: Aquí te presentamos un plan semanal de lectura bíblica donde cada semana trae su lectura diaria por capítulos y puedas  leerla completa en 52 semanas y así darás por hecho que la has leído en un año.

LIBROS CRISTIANOS: Encontrarás literatura cristiana que edificarán tu vida y tu puedas edificar la de otros . 

SUPER LIBRO 3D : En esta sección encontrarás contenido infantil con historia bíblicas en dibujos animados para que los más pequeños de casa puedan conocer y aprender de la palabra de Dios.

CANALES CRISTIANOS: Encontrarás diversidad de canales cristianos donde tu elegirás el que tu desees y puedas ver y escuchar la programación cristiana de tu elección. 

PELICULAS Y SERIES: Aquí encontrarás películas y series con contenido cristiano y así puedas disfrutar en casa y en familia o con amigos  de un momento agradable . 

RADIOS CRISTIANAS: Encontrarás diversidad de radios cristianas con una programación variada para todos los gustos. 

MUSICA: En esta sección encontraras diversidad de música y de géneros cristianos para todas las edades, donde podrás escuchar a tu cantante favorito y elegir el álbum que desees escuchar.