POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y CONTENIDO

•	La app Mundo Cristiano no recoge ningún dato de carácter personal del usuario como, por ejemplo, nombre, fotografías o localización.

•	En consecuencia, la app no comparte ningún dato personal con ninguna otra entidad o terceras personas.

•	Permitimos que terceras compañías publiquen anuncios y recopilen cierta información anónima cuando visite nuestra aplicación. Estas empresas pueden utilizar información anónima, como su ID de publicidad de Google, el tipo y la versión de su dispositivo, la actividad de navegación, la ubicación y otros datos técnicos relacionados con su dispositivo, a fin de proporcionar anuncios.
